猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同落去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙見得到
呢個窿好深啊
睇嚟佢會一直通到落去地球核心都唔定喎
到底係咩窿啊？
以我嘅睇法呢個窿…
如無意外，應該係地底人掘出嚟㗎
地底人？
冇錯，地底人掘呢個窿嘅目的
就係要觀察地面世界
你話係地底人？
真係噏得出啊，噏啊
竟然可以諗到啲咁傻嘅解釋出嚟
你憑咩話我傻喎？
因為地球嘅核心
只不過係一團温度極高嘅岩漿池
就算係噉
都唔可以一口咬定地球係冇地底人㗎喎
可能佢哋好捱得熱
連岩漿都唔怕啦噉呀？
就當醒你話個事實你知啦
呢個只不過係一個舊井嚟啊
好真𠸏？
當然係真啦，係我爹哋講㗎
佢話後山有個舊井叫我嚟玩
嗰陣小心啊，就係指呢個窿喇
係呀？
原來係個舊井？
我先把你講出嚟咋
睇嚟真係要小心啲啊，唔好走啊
地底人？
你竟然會講出咁傻嘅嘢都有𠸏？
多啦A夢，你都噉講？
算啦…
就由得全世界嘅人都睇小我啦
硬係鍾意用呢招𠸏
真係冇你符啊
傳説俱樂部會員襟章同咪高風
傳説俱樂部？
所謂嘅傳説呢，簡單嚟講
即係同其他人唔一樣嘅講法
每個人都有自己嘅想法
呢個係公認嘅事實
利用呢套法講唔同意見嘅
人自然可以走埋一齊㗎
唔同意見嘅人？
譬如話…
地球係個球體，一直圍繞住太陽喺度轉
就算係大雄都會知道呢樣嘅常識啦
使唔使特登噉樣提埋我喎？
之不過呢
以前嘅人認為大地係平坦一塊㗎
太陽、月亮同埋星星
佢哋都只係圍繞住大地不停噉樣喺度轉
呢一種思想就叫做天動説嘞
咁古怪，大地點會平坦一塊？
當然啦，而家天動説呢樣
嘢已經冇人會接受喇
即係話已經成為咗傳説
試下將呢種傳説對住個咪講啦
天動説絕對係正確㗎
完全冇嘢發生喎
跟住要戴住呢一款襟章
噉樣？
我都要戴啊
哎吔
我哋去世界嘅盡頭睇睇喇
去世界嘅盡頭？
果然嚟到世界嘅盡頭
見啦，只要我對住個咪講一講天同樹
即刻會成為真理㗎喇
嘩，犀利啊
嗰隻船會向下墜㗎，你放心啦
喺其他人眼中地球仍然係球體嚟
你試下除咗個襟漿啦
哦，係
即係平時嘅海賊？
淨係戴住襟章嗰陣
先話係俱樂部成員咋
真係好新奇，爆脆啊
係噉就試下其他傳説啦，OK
例如嗰個好深嘅窿
有喇
等我叫人試下啦
喺月亮上面其實係有月兔㗎
佢哋喺度整緊年糕啊
月兔，我可唔可以食啊？
我唔客氣喇
好好味啊
跟住再製造啲咩世界好呢？
大雄啊，多啦A夢，食唔食啊？
好味㗎
好好味啊，係啊，呢
喂，咪食住先啊
我點解要畀你用呢
套傳説俱樂部會員級出嘅法寶啊？
係喎，為咩呢？
你話有地底人，結果畀小夫笑你
所以你好唔忿氣，唔係咩？
冇錯啊
有人話地球嘅內部係空心㗎
噉樣即係話
地球嘅內部係個好大嘅世界嚟
一直以嚟世界各地都曾經流傳話
大地下便係有地底人㗎
大地下便有地底人？
有地底人？
睇下，冇錯啊，出口應該係北極
唔係啊，應該係開特立普山
應該係南極至啱
亦有好多人曾經向地球空洞穴進行過研究
身處喺噉嘅世界
遇到地底人一啲都唔奇喎，就係噉樣嘞
嚟啦
地球空洞説係正確嘅
我哋相信呢個窿就係地底世界嘅入口喇
一定係…
空間繩
呢條繩呢
係可以好穩陣噉勾喺空氣之中㗎
OK，let's go
哎吔
好嘢啊，係地底世界啊
犀利啊…
你即刻畀小夫睇下啊
地底人王國前篇
但係呢度周圍乜嘢都冇
有啲花草樹木就好喇
噉就一定要有水源先啊
可以喺地面嘅弧度開個窿
等啲水流落嚟呢度𠺝
估唔到大雄咁蠢都有好提議喎
多啦A夢，你信唔信噉玩我？
噉樣啊，透視型降落幕
可以直接睇到地面嘅情況㗎
小夫
哎吔，唔得啊
要即刻調低個比率先
係噉㗎
要揾個湖，要揾個湖啊
揾到喇，呢個就係山竹湖喇
強力岩石溶解機
喂
竟然要受噉嘅苦啊？
你咪噉樣啦，暫時可以休息住㗎
要即刻撒播即將植物種子啊
唔同品種植物嘅種子都有齊
應該可以種出好茂盛嘅大森林啊
下一步就係等植物成長喇
真係好心急啊
係喇，橫掂都係，不如製造埋地底人囖
好主意喎
動物黏土
將啲黏土整成動物嘅樣
跟住好快就會成為生物㗎喇
好啦，係
噉隻眼點啊？
噉樣嘅地底人似乎乖達咗啲喎
個樣要整得更加可愛呀？
好啦，由頭猜過，而家唯有噉做啦
個樣整得可愛啲
呢兩個又點啊？
呢兩個就似樣喇，手勢果然唔錯喎
會郁喇…
好可愛啊
佢哋係地底人啊，當同夏娃，係啊
你哋要好好噉相處啊
好啦，我要叫小夫嚟睇下先啊
喂，等陣啊
而家呢度完全冇食物㗎
地底人亦只係得頭先嗰兩個
不如噉啦，等呢度成為地底王國
召見小夫落嚟睇啦
都係好主意喎
耶
再見喇
唔知要再過幾耐
嗰度至會成為地底王國呢？
唔知啊，不過我哋要幫下手
等地底王國盡快完成佢啊
到時小夫一定畀我哋嚇到傻咗唧
唔係𠻺嗎？
冇花冇假，佢話係地底人嘅通道
仲話啲地底人會出嚟地表世界啊
大雄，你真係好傻啊
大雄啊，你要忍耐下
遲啲等我哋見到地底王國噉就冇嘢好講啦
係喇，我知道喇，我都好明白啊
出發喇，而家就去我哋嘅地底世界喇
好心急想睇下變成點啊
犀利啊，四圍都係綠油油嘅植物啊
啲地底人而家喺邊度呢？
佢哋去咗邊度呢？
喺度啊
邊度啊…
呢邊啊…
等陣啊
喂
你唔記得咗我哋係你嘅創造者嚟咩？
到底走咗去邊呢？
頭先見佢應該係過咗嚟呢邊㗎喎
見到喇
喺邊度啊？
嚟吖，喺呢度啊
嘩，原來生咗下一代喇，真係喎
係喇
已經有咗細路住喺噉嘅石洞真係唔方便啊
噉又係啊
係噉就教佢哋點樣起屋啦
呢啲就係起屋嘅材料嚟喇
睇住，要噉樣…
咬穿佢…
首先係要咬斷啲樹枝，做成一個支架
跟住再鋪啲草上頂
哎吔，聽唔明我講咩啊？
冇錯啊，係語言啊，你話語言？
冇錯啊，佢哋仲未掌握到乜嘢係語言啊
係喎
好啦
語言香蕉
呢種係畀動物食咗落肚之後
就會識得講語言嘅法寶嚟啊
請你哋食香蕉吖
成功喇
成功
皮拉…
真係好得意啊
但係完全唔知佢哋喺度講緊乜嘢啊
番譯高
好嘛？
真係幸會啊
真係幸會啊，我叫大雄啊
我叫多啦A夢啊，多多指教
噉𠸏？
我個名…
我…我個名…
係叫…
係喎，仲未幫我哋起名㗎喎
要起返個名呀？
不停別落…噉樣叫
不如就叫你做比落啦，比落…
嗯，冇錯，你個名就叫比落，比落
比落
已經有咗個名，覺得好開心，你都開心
大雄
梗係開心啦，係咪啊？
多啦A夢
真係好喇
好喇，幫手起屋
犀利啊
只係教過佢哋簡單概念咋，即係話
佢哋嘅進化速度快過大雄好多喎
既然學識語言
噉文明擴展速度一定會好快㗎
聽日一定會更加壯觀㗎
咪咯…
Bilou？
Bilou…
犀利啊，人數又增加咗好多喇
係啊
已經發展成為一條好有規模嘅村落喇
大雄、多啦A夢，歡迎你哋
好嘛，彼洛？
今日情況點啊？
呢度個個樣都一樣
你又會認得佢就係彼洛嚟𠸏？
因為我哋係朋友吖嘛
點呢？
大家生活得開唔開心啊？
係，大家都生活得好幸福啊
只係…
咩啊？
入夜之後會好凍
你哋可以用火取暖㗎
用火？
乜嘢係火啊？
係喎，佢哋仲未識得用火喎
睇住喇，用呢枝木棒轉落木塊度
噉樣轉
好叻喎…
老師啊，鑽石點啊？
你哋兩個都要努力啲喇
估唔到大雄咁冇用喎
你睇下，比樂
犀利啊，成功喇，比樂
跟住加啲柴枝
持續燒落去噉就得㗎喇，點啊？
係咪唔覺得凍啊？
變啦…
唔得啊，咁樣危險㗎
咪咯，記住啊，火好危險㗎
一定要小心啊
如果用得恰當嘅話，可以用嚟取暖
可以用佢嚟煮嘢食或者係烤熟啲食物㗎
咪咯…
但係如果用得唔適當嘅，會燒傷自己啦
可能連間屋都會燒毀埋𠻹㗎
咪咯…
以後我哋用火會小心啲㗎
好
條村嘅規模開始擴大喇
村民嘅生活智慧都提高緊喇
真係好期待啊
係秘地底王國嘅通道𠸏，大雄
你慢慢研究下啦
大雄
小夫同胖虎真係好過份啊
唔該你吖，靜香
有夢想係好事嚟㗎，係咪？
地底人吖嘛
唔係夢想嚟㗎
呢個世界真係有地底人啊
帶你去睇下啦
好喇，可以得喇
真係好犀利啊，呢度真係有地底人㗎啝
歡迎你哋啊，大雄
好嘛，比洛？
今日帶咗位新朋友過嚟啊，佢叫靜香
幸會啊，我係靜香
真係幸會啊，我叫比洛
好得意啊
皮娜？
哎吔，同我接吻
哎吔，好人啊
而家大家相處得好融洽喎
咩事啊？
發生咩事啊？
皮諾
我哋都唔知啊
快啲啊…
嗰隻係…
整得太肉酸，抌咗個黏土動物啊
哎吔
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到